이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
어려운 일인줄 알아요. 미안하고.
하지만 부탁해요.
그러니까 대표님이 도경석 엄마라고?
어.
와, 역시 미모는 유전이구나.
그럼 부모님 이혼하신거야?
아니 근데 도경석은 왜 엄마를 안보려고 하는데?
몰라.
그래서 넌 어떡할거야?
나 같음 한다.
생명의 은인 부탁인데 못들어 줄게 뭐있어?
하지 마.
나도 거절하기 힘들어.
그러니까 그런 소리 하지 마.
내가 낄 문제 아니야.
누구세요?
야.
네. 여기 누가 쫓아와서요.
거기 서.
무슨 아가씨가 겁도 없이 그걸 쫓아가요?
행여나 정말 나쁜 사람이면 어쩌려고 그랬어요?
며칠동안 누가 따라 오는 것 같았는데 보면 없고 해서.
제가 안 그랬어요.
저 누나 오늘 처음 본거에요.
연예인 같아서 맞나 안맞나 보려고.
근데 도망은 왜 가?
갑자기 쫓아오니까 무섭잖아.
얘가 겁이 많은 애에요.
누구 해코지 하고 그럴 수 있는 애가 아니거든요.
어찌됐건, 늦은 밤에 여자 뒤를 쫒아간게 오해살만 하잖아요.
당사자는 또 얼마나 무섭겠습니까.
안그래, 임마?
죄송합니다.
잘못했어요.
알았어. 알았으니까, 울지 마.
어떤 놈이야? 어떤 놈이야?
선생님, 누구...
아빠.
아빠에요?
경찰
- 안녕히계세요.
- 다음부터 그러지 마세요.
-죄송합니다.
-죄송해요.
-안녕히 가세요.
-죄송합니다.
어, 아빠가 오셔서.
응, 걱정하지 마.
응.
그동안 따님 뒤를 밟은 게 아버님이시란 말이에요?
안전하게 잘 들어가나 그것만 보고 가려고 그랬죠.
저 진짜 아버님이랑 따님 맞아요?
-네.
-선생님, 신분증 좀 줘보세요.
보호자 관계 확인을 해야 되니까요, 줘보세요.
저녁은 드셨어요?
그럼. 시간이 몇신데.
강태식씨, 이거 실종 신고 되어 있는데.
-네?
아니 이게...
신고자가 나은심씨.
부인인데요.
아빠.
또 튈 생각 마. 그럼 진짜 이혼이다.
가출을 왜 해?
엄마가 잘 있다고 그랬는데.
잘 있어.
들어 가.
-들어 갔다 가지.
-아니야.
늦었는데 들어가 .
아버지.
-현정이 오랜만이다.
-올라가세요.
아냐, 다음에.
에이, 여기까지 오셨는데 그냥 가시면 어떡해요. 가서 차라도 한잔 하세요.
가자.
야, 너 가서 앉아 있어.
가.
깨끗하게 하고 사네.
집으로 갈거지?
자, 뜨겁습니다.
고마워.
앗, 뜨거.
어떡해?
뜨겁다고 했잖아.
아버지, 괜찮으세요?
어. 괜찮아.
안 괜찮은데.
그럼 나 간다.
벌써?
-엄마.
- 왜 왔어?
-어으, 정말.
-가, 가. 가자고.
사람 피말리게 하더니 어떻게 된거야?
가서 얘기해. 가서.
-가봐.
-어.
가봐.
-도착하면 전화해요.
-알았어. 들어가.
여기까지 왔는데 애 얼굴도 제대로 못보고 물도 한잔 못마시고.
딸 궁금해서 그랬어?
그럼 집엘 들어올 것이지 이게 무슨 짓이래?
그 오백은 뭐야? 위자료야? 나랑 끝내려고?
내가 당신한테 위자료를 왜 줘?
병원비 나왔다며.
아니 오백씩이나 어디서 났는데?
나 모르는 비상금 있었어? 오빠!
내일 잠깐 볼래?
아직 연락은 없었고?
그 얘긴 하지 말자.
한국의 제네스
트와이스 왔음 좋겠다. 트와이스. 트와이스.
-현수아.
-안녕하세요.
너랑 도경석은 주점 서빙 꼭 해야되는 거 알지?
-네?
-저희도 열심히 하겠습니다.
너넨 굳이 안 시킬 것 같은데.
나는 왜 꼭 해야 돼?
간판이니까.
그니까 내가 간판을 도와서 열심히 하겠다는데,
말릴 필요 없지 않나?
제발 수아한테 집적대지 좀 마라.
도경석 따라하려면 제대로 좀 해.
시험 잘 봤냐?
응.
우리 술 한 잔 할래?
5화:얼굴 천재의 역습
자.
왜?
미안.
-뭐가?
-그 사람 만난 거,
니 잘못도 아닌데 너한테 화풀이 했잖아.
화 난 거 아니었어?
내가 은근 마음이 넓거든.
뭐냐?
너야 말로 화내지 마.
정말 엄마랑 얘기 안해보고 싶어?
그 얘기 하려고 술마시자 그랬냐?
"마음 넓다는 게.."
오지랖이 넓단 뜻이었네.
너에 비할 바는 아니지만,
나도 우리 아빠 한참 못봤었거든.
아빠가 성형 하는 거 반대하셨어.
근데 어학연수 간다고 거짓말하고 몰래 한거야.
그리고 입학식 때 처음 만났는데,
아빠!
미안해.
난 학생 모릅니다.
화나서 그냥 가버리셨어.
가족끼리 서로 미워한다는거..
결국 서운해서 그런건데.
아빠는?
아니...
그냥 보고 싶어서.
여보세요? 왜 그래?
어, 아니야.
알았어. 전화할게.
응.
그동안 많이 힘드셨었나봐.
나보다 훨씬 더.
많이 컸구나.
어때?
미래 예뻐지면 마음껏 멋부리려 했는데.
돈이 있어야지.
에으, 깜찍하게 그런 큰 돈을 꼬불쳐 두고.
봐봐, 별로야?
이거. 이거, 이거.
이것도 별로야?
미래랑 풀었지, 당신이랑 푼거 아니야.
그만 해라, 그만해.
미리 말했으면 오빠가 그래 수술해라 그랬겠어?
난 다시 돌아가도 미래 수술 시켜.
봐봐.
애가 얼마나 펄펄 날아다니는지.
사람들이 자길 좋아한다고,
너무 재밌다고 하는데.
내가 눈물이 나서...
우리 미래야 알고 보면 다 좋다그러지 안좋아하는 사람이 어딨어?
그래서 만족해?
-응?
-거짓말까지 하면서 성형한거.
만족은 아니고..
왜?
한티가 너무 나잖아.
너도 나 비웃었잖아.
내가?
언제?
-기억안나면 됐어.
-뭐가 돼.
얘기해 봐.
얘기하기 전엔 못가 너.
해보라고. 내가 언제 그랬는지.
그 때..
버스 정류장에서.
웃었잖아.
너는 기억도 안나겠지. 근데 나는 얼마-
기억해.
분명히 기억하는데..
비웃은 적 없어.
얼굴이 아니라, 발.
발이 웃겼다고.
나 춤 그렇게 추는 사람 처음 봤어.
오티때도 그래서 물어본거야.
너 같았거든.
중학교 때,
웃었던 기억이 딱 한번 있는데,
너 때문이야.
강미래, 똑바로 안 걸을래?
똑바로.
주량을 모르면 마시지 말던가.
마셔봐야 주량을 알지 안마시고 어떻게 아냐?
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who i am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ You can tell me lies ♫
♫ I can read your heart ♫
♫ Everybody knows ♫
차온다.
고마워.
괜찮냐?
어.
근데...
언제 또 볼 수 없나?
이거.
까먹었어.
이거 아냐?
근데 말야...
웃은 건 그렇다고 쳐도.
향수 갖고 뭐라 그런 건 뭐야?
청소 시간에.
나 향수 뿌렸냐고 물어본 것도 시비 맞잖아.
그 향수...
내가 제일 싫어하는 냄새야.
그 여자 향수냄새.
너.
향수 뿌렸냐?
항상 거울을 보고,
향수를 뿌려댔어.
정신이 나간 사람처럼.
그러더니..
자식들 팽개치고 가버렸어.
♫ You are My
오늘도 하지 못한 ♫
♫ 내 입가에 맴돌다 늘 사라지는 ♫
너한테 시비건 거 아니야.
♫ 너에게로 닿길 바라다 ♫
♫ 다가서면 흩어지는 ♫
♫ 나란 향기는 어설프지만 ♫
근데 있잖아..
그 때...
데려다 줘?
아니.
나, 나 그럼 갈게. 안녕.
저희 켈룬에서 한국 모델은 처음 모시는데,
최고의 여배우님이 수락해주셔서 정말 영광으로 생각합니다.
제가 영광이요. 저녁도 맛있게 잘 먹었고요.
-감사합니다.
-다행이네요.
사실, 저는 음식맛을 잘 몰라서.
그러세요? 왜요?
나이들어서 그런가 여기 저기 고장난 데가 많네요.
실례지만 연세가 어떻게 되시는 지 여쭤봐도 돼요?
-마흔 일곱이요.
-어머.
그렇게 안보이세요.
뭐가요? 그렇게 보면 그렇게 보이죠.
어느 샵 다니세요?
샵은 안 다니는데요.
나대표 어느 샵 다니는지 알아봐. 나 글로 바꿀거니까.
알았어.
[부재중 전화  7]
강미래
네, 미래씨.
죄송해요. 제가 말해보려고 했는데...
아니에요. 내가 너무 어려운 부탁을 했지. 미안해요.
부담갖지 말고 잊어버려요.
그거랑 상관 없이 우리 한번 봐야죠.
회사로 와도 좋고.
-그래요.
-네.
들어 가세요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
강미래 똑바로 안 걸을래?
똑바로.
주량을 모르면 마시지 말던가.
마셔봐야 주량을 알지.
나혜성
미래야. 미래야, 미래야!
대박 소식이야.
-래퍼 오빠가 나 보재.
-진짜?
어. 내가 가사 쓴 것만 보냈거든? 작업실로 와보래.
와, 어떡해? 나 아직 연습 안했는데.
어, 오현정.
야, 비웃냐?
-아니.
-이씨.
-나 진짜 연습 안했는데...
-비웃은 적 없어.
얼굴이 아니라, 발.
발이 웃겼다고.
나 춤 그렇게 추는 사람 처음봤어.
너한테 시비건 거 아니야.
도경석을 오해했다.
괜찮냐?
야.
미친 새끼.
도경석은 나한테 나쁘게 한적이 없었다.
미쳤나봐.
중학교 때 웃었던 기억이 딱 한번 있는데,
너 때문이야.
대학 축제면 주점 북적거리는 맛이 있어야지.
술을 팔지 말라고 그러면 어떡해?
권고사항이니까 그냥 팔면 안돼요?
안돼. 음식도 되도록 근처 재래시장 같은 데서 받아오래.
그것도 사실 식품위생법 위반이니까.
-안녕하세요.
-그래갖고 장사가 될까요?
그러게.
2학기 운영은 차질이 생기지 않을 정도 되야 하는데.
홍보를 적극적으로 하는 수밖에 없지 뭐.
그래.
요번 18중에 역대급 비주얼 있다며?
-현수안가?
-수아, 수아 장난 아니지.
도경석이란 애도 되게 잘생겼어요.
-도경석?
-네.
-걔 왠지 안할 것 같은데.
-왜요?
선배들 말 잘 안듣는 앤가?
아니 왜 찬우 선배 대걸레 만든 애 있잖아요.
아, 걔야?
겁나 맘에 든다.
그러면 서빙은 수아, 경석이...
또 누구 시키죠?
지효?
거기다 한두면 더하면 되겠네.
은이 니가 애들한테 얘기해서 이따 전체 회의 때 데려와.
네.
강미래도 괜찮지 않아요?
아, 그분? 아름다우시던데.
아름다우시죠.
이쁘더라.
강미래. 오케이.
좋네, 좋아.
뭐냐? 별로 멋있는 것도 아닌데.
나쁜 애가 아니었을 뿐인데...
그것뿐인데, 왜..
♫ Singing songs of rubies ♫
♫ Roses made to bloom ♫
♫ I am made for you ♫
- 잠시만 기다리세요.
- 잠시만요.
잘 들어갔지?
어, 그럼.
-잘 잤어?
-미쳤어.
잘 잤냐고?
-축제 때 뭐해?
-축제?
-학교 올거야?
-글쎄.
요새 내가 좀 바빠서.
바빠?
어, 다들 바쁘지. 너도 바쁘고.
난 안 바빠.
안 바쁘구나.
좋겠다. 나 그럼 이만 갈게.
도경석.
너 축제 때 주점 서빙 안할래?
-안할래.
-알았어.
축제 때 주점 서빙 도와줄 수 있나 해서.
미나언니한테 듣긴 했는데. 해야죠 뭐. 과 일인데.
예쁜 애들은 당연히 해야되는 거라며.
선배님들도 너 데려오라 했는데, 할래?
네?
-축제가 이번 준가?
-다음 주 아냐?
아, 다음 주.
네, 할게요.
-아, 미래는요?
-미래한테도 얘기하려고.
네. 미래가 꼭 해야죠.
근데 저는 축제 때 향초 장사 해보려고 했는데.
서빙하고 남은 시간에 하면 안될까?
근데 그거 모집한다고 공지 올리면 되지 않아요?
그게..선배들이 몇명 찍어서 데려오라고 해서.
나도 미치겠다.
-근데 저보고 하래요?
-응.
너랑 수아랑 지효랑.
아씨, 하고 싶은 사람이 하면 되는건데.
은이야, 내도 할게.
뭐야? 너 언제부터 거기 있었어?
한 10분 됐나? 내 요새 변비라.
예쁜 애들만 서빙해라 그거 아이가. 난 안 이쁜거고.
-안녕, 얘들아.
-안녕.
은이언니한테 들었어? 주점 서빙 하는거?
어. 생각해보겠다고는 했는데-
하자. 나도 할건데.
안한다고 하면 은이 언니 힘들잖아.
어.
-해야지 뭐.
-응.
난 재밌을 것 같은데.
-근데 너랑 경석이 있잖아...
-어?
처음엔 너무 모르는 사인 줄 알았어. 서로 아는 척 안하길래.
어. 별로 안 친했어.
-그래?
-응.
-야, 얘 좀 봐.
-와, 예쁘다.
-나 얘 알아.
-아이 븅아, 니가 얘를 어떻게 알아?
아니 진짜 안다는 게 아니고. 얘 한국대 여신이잖아.
어?
와, 여신은 여신이네.
이런 애가 왜 너한테 좋아요를 눌렀어?
사진이 멋있대잖냐. 사진이, 임마.
나 캡쳐해놔야지. 한국대 여신이..
-야, 그거 잘못 누른 거 아니야?
-아니거든.
-하지 마라.
-안녕하세요.
안녕하세요.
형, 손님 많이 몰고 와주셔야 돼요.
내가 시간이 어떻게 될지 모르겠다. 수업 없을 때 방을 구하러 다녀야 돼서.
형 이사해요?
응. 집주인이 보증금이랑 월세 다 올려달라고 해서.
-진짜요?
-응.
-어떻게 그럴수가 있냐?
-뭐 재밌는 것 좀 짰냐?
-아직안돼요.
-안녕하세요.
-고생들 해 그러면.
-안녕히 가세요.
-형, 가세요.
-들어가세요.
야, 들어오자 마자 분위기 화자해 지는 거 봐라.
감사합니다.
미래, 수아, 지효 그리고 은이는 저번에 봤지?
-안녕.
-안녕하세요.
서있지 말고 앉아.
앉아.
완전 귀엽게 생기셨다.
동그랗고 큰 눈. 얼굴...
넌 학생애가 서빙하는 애들보다 늦냐?
놔줘. 쟤 수업도 빼고 나온건데.
자 아직 서로 모르는 사람도 있으니까 간단히 소개하고 시작하자.
아.
안녕. 난 3학년 과대 조정엽이야.
-안녕하세요.
-난 알지? 고예나.
-나 2학년 과대 권윤별.
여자였-
야, 니네 다 얘 남잔 줄 알았지 어?
야, 봐봐. 너 처음 본 사람은 다 남잔 줄 안다니까.
자, 다음.
-왜 안해?
-또 놀릴거죠?
아니. 얼른 해.
나는 2학년이고 이름은 김태희야.
"살태희야."
야.
야, 너 왜 이름을 바꾸고..
이쁘신데.
근데 니네 기분 좋겠다 18중에 젤 예쁜 애들로 뽑혀서.
-네?
-에이, 뭘 또 모르는 척 해?
니가 18과탑이라며.
과탑이요? 아직 성적 안나왔는데요.
아니 성적 말고, 얼굴 과탑이라고.
수아 너 알면서 일부러 이러는 것 같애.
아니에요, 그리고 제가 왜 과탑이에요?
도경석은 안한대?
-네.
-좀 꼬셔보지.
-너무 단칼에 거절해서.
-내가 꼬셔볼까?
-네?
-됐어, 됐어.
잘생긴 애도 있으면 좋긴 하지만, 주점 서빙은 원래 여자애들이 하는 거니까.
왜요?
왜냐니? 그냥 전통.
어, 진짜 좋은 말이다. "그냥 전통"
적어. 느낌 왔을 때 적는거야. "전통"
-그냥 전통.
-뭐하니? 적지.
현무부동산
이 동네 한국대 학생들이 많이 살죠?
-가까우니까.
-아, 네.
주인이 도배도 새로 했어요. 깔끔하죠?
직접 하셨나..
콘크리트 벽에 바로 발라서 눅눅한 것 같은데요.
난 모르겠는데. 학생 손에 땀이 찼나?
수압은 볼것도 없지, 아주 좋아.
이 집 할거면 빨리 해야 돼.
오후에 또 어떤 학생이 보러온다고 했거든.
저 몇집만 더 가보고요.
맞죠? 미래네 과 조교님.
-아, 안녕하세요. 현정씨.
-어, 제 이름 기억 하시네요.
그럼요. 근데 이 동네 살아요?
네. 조교님도?
아뇨, 전 집보러 다녀요.
아, 그럼 이 동네로 이사 오시게요?
저기 저 아래 작년에 신축한 빌라가 하나 있는데,
거기도 좋은 게 하나 나왔는데.
-그럼.
-가시죠.
아, 거기.
제가 이 동네 거의 다 돌아봤거든요. 제가 같이 다녀 드릴까요?
아니에요, 무슨.
고내찮아요. 저 할일 없고 시간도 많아요.
그래서 이번엔 홍보도 좀 많이 신경써야되고 해서.
유니폼을 치마로 하는 게 어떨까 하는데.
-싫어요.
-너 입을 거 아니잖아.
태희 입을 것도 아니고.
왜 또 가만히 있는 절 갖고 그러세요?
넌 가만히 있어도 너무 보여. 오동통해서.
저 정도가 무슨 오동통.
보통이구만.
다들 치마 싫으니?
전 아무거나 상관없어요.
저도요.
-나도 상관없어요.
-너도 하게?
1학년 꽃들이 있는데 왜 시든 꽃이 서빙을 해?
-뭐라고요?
-예나 아직 시든 꽃 아닌데.
-너 아직도 좋아하냐?
-너 아직도 나 좋아해?
그만하고, 정호랑 예나가 예산에 맟워서 유니폼 골라봐.
그럼 사이즈 얘기해 볼래? 수아부터.
내가 적을게. 수아.
저는 스몰 사이즈면 대부분 맞아요.
-스몰.
-저도요.
-엑스 스몰.
-아니, 스몰.
엑스 스몰.
저는 라지요.
라지. 너 날씬하잖아?
-제가 키가 좀 있어서.
-아, 미래가 키가 크지.
라지.
우리 서빙 이미지 별로 잘 뽑았는데.
수아랑 미래랑 정 반대잖아.
정 반대요?
수아는 청순계열, 미래는 섹시 계열.
뭐에요?
저 미래에 비해 키도 작고 애 같다는 거죠?
그래. 넌 귀엽고 동안이란 얘기야.
자꾸 헛소리할거면 그만 끝내고요.
그래서 이제..
5백에 40짜리 중에 이거보다 더 좋은 데는 없어요.
아, 예.
CCTV도 있어서 보안도 좋고.
비번 유출됐네.
어떻게, 집 주인 오시라고 할까요?
잠깐만 좀만 더 보고요.
으휴, 젊은 총각이 어지간히도 깐깐하네.
어, 너 언제 와?
어.
어, 알았어.
미래씨에요?
네. 축제 회의 길어진다고 좀 늦는다고.
-같이 살아요?
-네.
-아,이거.
-아, 고맙습니다.
고맙다뇨, 난 너무 미안하구만.
에이 아니에요 제가 따라다닌 건데요 뭐.
아휴 무슨.  도와줘서 진짜 고마워요.
-이따 맥주라도 한잔 할래요?
-네?
학교 앞으로 가서 미래씨도 오라고 하면 좋고.
네.
가요.
아니 시든 꽃이니 스타일이니 어이가 없어서 진짜.
내가 1학년만 아니었어도 확 다 뒤집어 엎는건데.
우리가 선배되면 진짜 그러지 마요.
전 유니폼으로 치마 입는 것도 마음에 안들어요.
일하기 불편할 것 같은데.
다같이 싫다고 그러면 모르겠는데, 수아랑 지효는 상관없다잖아.
어.
너 혼자 있어?
응, 알았어.
정분이가 베를린에서 맥주 마시고 있다고 오라는데.
같이 가자.
저는 같이 사는 친구가 밥 안먹고 기다릴 것 같아요.
잠깐만요.
어, 끝났어.
누구? 우리과 조교님?
응.
-감사합니다.
안녕히 가세요.
-안녕히 가세요.
-감사합니다.
-일로 와 보이소.
-뭔데?
야, 아파. 아파.
놓고 얘기해. 드럽게 아프네 진짜.
미치겠네.
-그게...
-정분아.
오빠가 너한테 매너있게 대해서 니가 뭔가 오해란 걸 한 것 같은데,
너 나한테 여자로 안보여.
미안해. 내가 이렇게까지 상처주고 싶진 않은데..
지금 그 얘기가 아니고요, 단디 들으세요.
저거 도둑년이에요.
뭐?
제가 봤다고요, 돈 훔치는거.
너 앞으로 여기 오지 마.
내가 왠만하면 너한테 화 안내려고 했는데 이건 너무 심하지 않냐?
-아니, 그...
-됐고.
나 너 두번 다시 보고 싶지 않다.
저 맥주 값 계산 안했는데.
됐어. 누가 훔쳐갔다고 생각하지 뭐.
야, 최정분.
내도 됐다. 이제 끝이다.
정분이 베를린 오빠랑 사귀었었어요?
아니. 야, 최정분.
미래야.
안녕하세요.
-오래 기다렸어요?
-아니요.
저녁은 먹었니?
-네.
-혹시 출출하면,
랍스타 먹어. 방금 쪄서 지금 맛있는데.
-이 시간에 랍스타를 드셨어요?
-응.
경희가 아홉시에 맞춰서 쪄달라고 해서.
한마리 들고 올라갔어.
다녀오셨어요.
출입금지/노크금지
제가 요즘 꽃혀있는 야식은 바로 이 랍스터인데요,
매일 저녁 이렇게 한마리씩 때려주고 있습니다.
자, 이거를 분리를 해볼게요.
이거는 뭐 밥먹듯이 먹는거니까.
수저질 하듯이 편하죠.
그리고 이거는 힘이 아니라, 기술. 스킬이에요.
보이세요. 이 튼실한거?
자 이거 제가 지금 먹어보도록 하겠습니다.
경식이하고 경희한테 전해주세요.엄마가 만나고 싶어 한다고.
왜 그러고 섰어?
할말 있으면 들어와.
경희 미국 꼭 보내야 돼요?
-갑자기 그건 왜?
-가고 싶어하는 것도 아니고,
가라고 하셔서 간다는데.
진작에 보냈어야 하는데,
선거전에 자식 유학 보낸 거 말나올까봐 미룬거다.
경희가 여기서 어지간한 대학 들어갈 정도만 됐어도 안 보내.
경희를 위해서가 아니라 아버지 체면 때문 아니에요?
이름 없는 대학이라도 미국이 나으니까.
뭐라고?
보내기 섭섭해서 그러나 본데, 경희를 위해서도 그게 나아.
영어라도 배워올테니까.
그 여자 한국 들어왔다.
어쩌면 염치없이 연락할수도 있어.
젊은 놈이랑 자식 내팽겨칠땐 언제고,
그렇다고 니가 만나주진 않겠지만.
혹시나 해서.
[강미래]
-짠.
거기 옥탑인데 에어콘도 있고 겨울엔 난방도 잘 들어온다고 하고.
-괜찮더라고.
-그럼 이사는 언제 하시는 건데요?
내일 짐싸고 모레 하려고요.
축제 기간에 수업 없으니까 그동안 다 끝내야죠.
사실 보증금 조금만 더 올리시면 더 좋은 데도 많긴 한데.
예산이 그렇게 안되니까.
조교를 하다 보니까 오히려 학교때 보다 벌이가 적네요.
-그러면 생활비도 벌어쓰세요?
-등록금도.
-우와.
-대박. 등록금도요?
운좋게 장학금을 몇번 받았었어요. 알바도 이것저것 진짜 많이 했고.
-대박이다.
-진짜 완전 멋있어요.
아니에요. 닥치면 다 하는거죠.
-건배, 건배.
-짠, 짠.
솔직히 몇번 휴학해야 될 줄 알았는데 운이 진짜 좋았어요.
가르치던 애가 갑자기 성적이 쭉쭉 오르니까 소문이 나서 과외도 들어오고.
걔가 공부를 안해서 그렇지 머리가 진짜 좋은 애였거든요.
근데 조교님이 워낙 잘 가르치시니까 성적이 쭉쭉 올랐겠죠.
그치.
-한잔씩 더 할래요?
-네.
아, 괜찮아요. 괜찮아요.
진짜 집보는 데만 며칠 걸릴 줄 알았는데,
현정씨 덕분에 시간 벌었어요.
-저희 맥주 3잔만 더 주세요.
-네.
근데요 선배님, 이제 저희한테 말씀 편하게 하세요.
네?
아니 계속 누구씨 누구씨 하니까 어색하기도 하고,
저희 학교 후밴데.
네, 말씀 편하게 하시는 게 좋을 것 같애요.
-그게 편하겠어요?
-네.
그럼..
그럴까.
진짜 훨씬 낫네. 답답해 죽을 뻔 했어요.
그런 의미로 짠?
-짠.
어 왔어.
도와줄까 했는데, 여전히 안바쁘네.
먹고 사는 걸로 농담하지 마라. 나 지금 받아줄 기분 아니다.
제가 원래 말을 잘 못놔요.
-또또.
- 오, 또 했어.
-진짜 말씀 편하게 하세요.
-진짜 그럴게요. 진짜 그럴게요.
-얘들아, 좀 먹어.
-이제 좀 먹을까요?
-먹으면서 먹어.
-진짜 맛있겠다.
그렇지 않니?
뭐하냐?
-네, 아메리카노 두 잔이요.
-와, 미쳤다.
-실물이 더 쩔어.
-그치?
-안녕하세요.
-바닐라 라떼 하나랑 카페 라떼 하나요.
-이 새끼 쫄았네.
-쫄긴.
주문 하시겠습니까?
주문 도와드릴까요?
-아메리카노 셋이요.
-아메리카노 세 잔이요?
뜨거운 아메리카노 드릴까요?
예.
저, 여기.
감사합니다.
여깄습니다.
-저기요.
-네?
저 박용철이라고 하는데요. 사람별그램에서 사진 좋다고..
아, 안녕하세요.
못알아 보시는 줄 알고 깜짝 놀랬네.
야, 안다, 안다.
이쁘긴 하다, 근데.
뭐라는 거야?
-뭐래?
-무슨 얘기 했어?
못알아봐서 미안하다고.
끝날때 다 됐다고 끝나면 맥주 한잔 하자는데.
어떡할까?
-야, 뻥이야, 뻥.
-그치?
나야.
야, 니가 1년 다니다가 전학갔나?
-13개월.
-근데 모르는 애가 없었어요.
너 별명 비경석이었던 거 알아?
그게 뭐야?
너 비맞고 다니는 거 남자 애들이 다 따라했잖아. 몰랐어?
그런 걸 왜 따라해? 우산 없어서 비 맞은 걸.
아, 진짜 .
야, 멋있어서 따라했단 소릴 꼭 해야겠냐?
-별게 다.
-경석이가 인기 진짜 많았구나.
-너희는 안 좋아했어?
-네, 안좋아했어요.
그냥 뭐 잘생긴 연예인 보는 느낌 정도?
너 술 늘겠다.
어?
어.
미래는 주점 서빙한다고 했고, 경석이 넌 축제 때 뭐하니?
-너 주점 서빙해?
-어.
-바쁘다며?
-내가?
어, 바쁘지.
근데 뭐 과에서 하는 일이니까.
선배님도 축제 때 오세요?
난 들릴 시간이 될지 모르겠는데 대충 짐정리 되면 갈게.
-어, 짐정리 도와드릴까요?
-아냐, 됐어, 됐어.
정리 다하고 집들이 할테니까 그때 놀러와.
네, 좋아요.
-미래도 시간되면 같이 와.
-네.
-너, 너도 올래?
-얘네는 왜 가는 건데요?
얘네..얘네 같은 동네 주민이니까.
나 얘네 집 근처로 이사가거든.
-짠.
짠.
야, 뭔가 훈훈한 훈남들이랑 마시니까,
긴장돼가지고 안취하는 것 같지 않냐?
-야, 야.
-집들이 언제하실건데요?
왜? 너 진짜 오게?
야, 너 보기보다 사교적이다.
아님 뭐 저 중에 누구 좋아하나?
아니 뭐 다 되는 날짜로 맞춰보지 뭐.
난 이쪽. 너는?
너...
간다.
이쪽. 이쪽.
좀 지나갈게!
-미래도 엄청 날씬하구나.
-네?
-좋겠다, 이뻐서.
-제가요?
아무리 봐도 언니가 더 예쁘신데요.
그러지 마. 나는 오빠들이 맨날 뚱뚱하다고 놀리잖아.
안 그래요.
맞아요. 언니가 뭐가 뚱뚱해요.
남자랑 여자랑 뚱뚱 기준이 다르잖아요.
태희 언니 정도면 보통 아닌가?
-안 그래?
-어?
어. 뭐 통통이시죠.
전 언니보고 되게 귀엽고 예쁘다고 생각했었는데.
무슨..
솔직히 살빼면 예쁠 것 같다는 얘기 많이 듣는데,
살 빼는 게 쉽냐고.
살 빼는 것도 되게 어렵죠.
태희야, 태희야.
또, 또. 이건 태희를 위해 압수.
우리 태희 다이어트 하기로 했잖아. 살만 빼면 인생이 바뀔 태희야.
사람 먹는 데 왜 그래요?
아니, 태희 얼굴이 너무 사무치게 아까워서 그러지.
살 쪄도 이렇게 귀여운데 살뺴면 얼마나 예쁘겠어.
나랑 약속했으니까 조금만 노력 해보자.
-야, 빨리 서둘러 뭐해?
-제가 무슨 약속을 했어요?
얼굴 예쁘다고 해주시는 건 고마운데, 제 일은 제 인생은 알아서 할게요.
너 알아서 한다는 말만 1년째잖아.
살빼면 너도 수아 정도로 예쁠 수 있다니까.
선배님, 왜 그러세요. 저 예쁘지도 않은데 욕 먹어요.
수아도 알게 모르게 노력하고 있을거야.
열심히 다이어트도 하고 그치?
전 어렸을때부터 마른 게 고민인데.
-아, 그래?
-뭐야, 수아야.
여자애들 짜증나겠다.
-먹어도 살 안찌는 애들 있지.
-그럼.
-야 ,준비 잘 되가냐?
-선배.
테이블 모자를 것 같은데, 돗자리 몇 개 챙겨도 돼요?
어, 그래 . 준비하면 좋지. 유니폼은 아직 안왔어?
유니폼 왔어요.
야, 여자애들 왜 이렇게 안와?
-여자애들 옷갈아 입고 있어요.
-빨리 오지.
나도 이쁜 여자로 태어나서 주문만 받고 싶다.
화학과 주점입니다.
-다녀오세요.
-네.
나 정말 정분이한테 미안해서 어떡하냐?
사과해야지.
아니 그러니까 너무 미안해서 사과하기 힘들다 뭐 그뜻 아니냐고.
그럼 너무 미안하다고 사과해야지.
가자.
어딜?
우리 과 주점. 뭐해? 가자.
이게 유니폼이야? 난 맘에 안들어.
저도요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 그냥 보면 내가 잘 안보여 ♫
♫ 숨어있는 내 진심에 ♫
♫ 내아이디는 강남미인 ♫
벌써 흥행 예감이다. 내가 상상했던 딱 그대로야.
-와, 나 이자식들이.
-왜 이렇게 보채? 거기 뭐 보고 싶은 애 있냐?
-왔어? 내가 예쁘다고 한애.
-강미래?
왜 그래? 난 반가운데. 강옥이랑 다시 만나서.
야!
박용철 프로필에 중고등학교 다 나와있는데.
현수아 걔 너 일부러 먹이려고 그러는 거 아니냐?
귀여웠어. 강미래 귀여웠다고.
하긴 요새 좀 조심하고 있구나. 그 사람이 우리 과 학생이라서.
바로 지목하면 안돼요?
-맘에 드신 분이 어느분이신가요?
이 분이요.
♫ 그렇게 그냥 보면 내가 잘 안보여 ♫